Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 14)
Ling Su. Ven y echa un vistazo.
¿Cómo me vendó Shao Yao la herida?
Está sangrando otra vez.
Ven aquí.
Jefe.
No me extraña que no puedas conseguir una chica.
En un momento como este,
hay que idear planes para ganar simpatía.
Aquí. Haré tu herida
un poco más grande.
No creo
que no se dé cuenta entonces.
¿Estás loco?
Simplemente no puedo sentir dolor. Moriré
si pierdo demasiada sangre.
No te preocupes. Sé lo que hago.
Además, ya envié a alguien
para avisarle a la Sra. Lu...
Estás gravemente herido
y morirás pronto.
Cuando llegue aquí,
simplemente comience la actuación.
No. ¿Cuándo se lo dijiste?
En este momento.
Ella debería estar aquí pronto.
¿Estás loco?
¡Jefe!
¡No puedes morir!
¿Duele?
Sí.
¡Jefe!
¡Tienes que aguantar!
Creí que no sentías dolor.
Tengo trabajo que hacer
en la Secta Xuntian.
Tengo que volver y alimentar a los perros.
¿Qué?
Ling Su, tú...
Levantate ahora.
No lo soporto más.
Realmente no fue mi intención.
Sólo quería que me visitaras más.
Si realmente estás tan enojado,
Entonces apuñálame.
Pero después de que me apuñalas,
Todo este asunto se acabará.
No puedes ignorarme.
Mentiste,
y quieres pagar con tu vida.
El Maestro es realmente generoso.
Si realmente muero por tu mano,
No me arrepentiré de nada.
Incluso si no puedes sentir dolor,
Debes protegerte.
Si la herida es demasiado grande
y pierdes demasiada sangre,
Ni siquiera sabrás cómo moriste.
¿Cómo puedes protegerme
por el resto de mi vida?
En realidad, todo esto
fue obra de Ling Su...
¿Qué acabas de decir?
Yo dije...
Me gustas.
Estoy dispuesto a arriesgarme por ti.
Estoy dispuesto a arriesgar mi corazón
una vez más.
¿Qué ocurre?
Ya lo había planeado todo.
Yo dije...
Primero trataría con Situ Xian.
Entonces te compraría una gran mansión.
Luego lo llenaría de flores.
Entonces te confesaré apropiadamente
mi amor.
No estoy preparado para
lo que acabas de decir.
Date la vuelta y déjame verte.
Mírame.
Lo sé.
Sé todo lo que has hecho.
Me he dado cuenta de todo.
Gracias.
Estemos juntos a partir de ahora.
¿Bueno?
Lu Zhao.
De aquí en adelante,
No te dejaré perder otra vez.
Bueno.
No me alejes.
Lu Zhao.
Después de tratar con Situ Xian,
Cásate conmigo.
¿Bueno?
Bueno.
- Date prisa.
- ¿Qué estás haciendo?
—¡Date prisa!
—La señorita Lu puede creer tu mentira.
Pero no lo hago. No hay nada malo
con el Maestro.
Antes no era gran cosa.
Pero me temo que ahora está realmente en peligro.
Estoy condenado.
Me temo que soy yo...
¿Quién está en peligro esta vez?
¡Seguro que sabes
elegir un buen momento!
¿Lo estás haciendo de nuevo?
Bien...
Bien.
¿Cómo está la situación con Situ Xian?
Él es demasiado paciente.
Desde que obtuvo los bienes de la familia Lu,
No ha salido
de su residencia.
Esa gente Qiang parece no estar haciendo
nada fuera de lo común...
Además de beber té y hablar de
negocios en la casa de té.
No te preocupes.
Él es un zorro.
Eventualmente mostrará su cola.
Definitivamente lo expondremos.
Definitivamente lo haremos.
- Su Alteza.
- Hable.
Lo he investigado.
Shao Yao es de la secta Xuntian.
El guardia que enviaste al Palacio Pilan
para vigilar a Lu Zhao...
También fue asesinado hace mucho tiempo.
El que realmente siguió fue...
Xiao Ren.
Secta Xuntian.
¡Solo espera y verás!
Su Alteza.
¡Hablar!
La Sra. Liu se niega a tomar
su medicamento e irse a dormir.
Ella está haciendo un escándalo y exigiendo
que vayas y la acompañes.
¿No sabías que estamos
discutiendo asuntos oficiales...?
¿ahora mismo?
Dile...
Ella no debería ser arrogante
porque la mimo.
Salir.
Comprendido.
Continúe vigilando a Lu Zhao
y la Secta Xuntian.
Iré a verla.
Si algo pasa,
Infórmate conmigo en cualquier momento.
Comprendido.
No te esperaba...
Saber cómo arreglar las flores.
¿Por qué es esto sorprendente?
Las mujeres pueden usar armadura.
¿Por qué los hombres no pueden arreglar flores?
Disfruto de estas actividades refinadas.
Esta es la primera vez que escucho...
tu dices,,,
Lo que te gusta.
A partir de ahora, las flores
de esta mansión...
son tu responsabilidad
He recibido sus pedidos.
Después de abandonar
la mansión del Príncipe de Chu,
El mundo se siente vasto.
El mundo es tan grande.
¿Por qué se debería obligar a las mujeres...?
...quedarse en un pequeño patio...
¿Por toda su vida?
Tienes razón.
Creo que un día,
todos en este mundo...
Podrán vivir libremente.
- ¡Espinos confitados!
- ¿Quieres espinos confitados?
¡Dulces y redondos bocaditos confitados!
¡Tendero!
Dos caramelos confitados, por favor.
¡Próximo!
Aquí.
Déjame.
Señor.
Esta es la horquilla Ruyi
que está de moda en este momento.
Úselo para que todo salga bien.
¡Compra uno rápido para tu esposa!
- No soy suya...
- Tienes razón.
Mi esposa merece una vida bendecida.
Eres tan bueno con tu esposa.
¡Qué combinación tan rara y bendita!
Sólo cuando ambos seamos bendecidos...
¿Podemos estar juntos para siempre?
El comerciante está mirando.
Ustedes dos realmente son una pareja amorosa.
¡Una pareja hecha en el cielo!
¡Bien dicho!
¡Aquí tienes una recompensa!
¡Gracias, señor! ¡Gracias, señora!
¿A dónde más te gustaría ir,
esposa mía?
Tu marido
te acompañará hasta el final.
Quiero comer...
Las bolas de arroz glutinoso Xizi
del lado este de la ciudad.
¿Bolas de arroz glutinoso Xizi?
¿El comerciante es calvo?
Sí.
Espérame aquí.
Vuelvo enseguida.
Bueno.
¿Dónde están mis semillas de anhelo?
¡No!
Extrañar.
Esta es tu pulsera, ¿verdad?
Gracias.
Extrañar.
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Esta chica es tan extraña.
¡Extrañar!
¿Ella tomó veneno?
Extrañar.
¿Por qué intentaste suicidarte?
Mi marido me vendió a un burdel.
Aunque he escapado,
¿A dónde puedo ir?
Ya no soy casta.
Estoy demasiado avergonzado para vivir.
Si me atrapan,
Moriré de todas formas.
Por favor.
Sacame de mi miseria.
¿Por qué las mujeres deberían pagar...?
¿Por los pecados de los hombres?
Nunca fue tu culpa.
¿Dónde vive?
Te llevaré allí.
Veré quién se atreve a hacerte daño.
No debes arriesgarte por mí.
No valgo la pena.
Nadie debería despreciarse a sí mismo.
Venga conmigo.
¿Por qué has vuelto?
¿Quién me va a hacer ganar dinero
si regresas?
¡Creo que tienes deseos de morir!
¿De dónde salió esta muchacha?
¡Estás interfiriendo en nuestros asuntos!
¡No te acerques a nosotros!
No...
¡No te atrevas a tocar a mi salvador!
¿Salvador?
Te voy a matar.